第七章 DOM事件
7.1 事件种类

7.1.1 鼠标事件
1单机事件:onclick
2双击事件:ondblclick
3鼠标按下事件:onmousedown
4鼠标抬起事件:onmouseup
5鼠标移动:onmousemove
6鼠标移入:onmouseover
7鼠标移出:onmouseleave
8会触发多个,按嵌套处理:onmouseout
9不会进行多次触发:onmouseenter

7.1.2 键盘事件
document.onkeydown=function(e){}
键盘的按钮按下时会触发onkeydown事件,在函数中的e参数代表是哪一个事件触发的.
document.onkeyup=function(e){}
键盘的抬起会触发onkeyup事件,它与onkeydown用法一样

7.2 Event事件对象
7.2.1 Event事件对象的概念
Event对象代表事件的状态,比如事件在其中发生的元素/键盘按键的状态.鼠标的位置/鼠标按钮的状态等等

7.2.2 Event事件对象产生的时间
当用户单击某个元素的时候,我们给这个元素注册的事件就会触发,该事件的本质就是一个函数,而该函数的形参接收一个event对象.
事件通常与函数结合使用，函数不会在事件发生前被执行！

7.2.3 Event事件对象接受方式
通过事件触发时逇函数,以参数的形式传递进该函数内,不同靠调用传参,也就是说event对象是事件触发时调用

7.2.4 event对象常用属性
鼠标坐标值:.clientX和.clientY
键盘的值:.keyCode

7.2.5接收event的兼容性
event对象根据不同浏览器他的获取是不同的方法,一下是针对获取event对象的兼容写法:
document.onclick= function(e){
    //       非ie   低版本ie
    var ev = e || window.event;
    console.log(ev.clientX);
}